+++
title = '번역) 익명 온라인 신분 만들기'
date = '2025-04-28T13:23:17+09:00'
draft = false
categories = ['Category A', 'Category B']
tags = ["Translate"]
+++
# 익명 온라인 신원 만들기
## 익명성 보호를 위한 몇 가지 방법들 

### 캡챠
Captcha[^371]는 "컴퓨터와 인간을 구분하는 완전 자동화된 공공 튜링 테스트"를 의미해. 이건 웹사이트나 양식을 접근하기 전에 풀어야 하는 튜링 테스트[^372] 퍼즐이야. 대부분 구글의 reCAPTCHA 서비스[^373]와 Cloudflare의 hCaptcha[^374]를 만나게 될 거야. hCaptcha는 그들 자체 메트릭에 따르면 인터넷에서 15%를 차지한다고 해[^375].

이 테스트들은 봇과 인간을 구분하는 데 설계되었지만, 동시에 익명성과 개인 사용자가 서비스를 이용하지 못하게 막는 데도 사용돼.

VPN이나 Tor를 자주 사용하면 거의 모든 곳에서 캡챠를 자주 마주치게 될 거야[^376]. Tor를 사용할 때는 퍼즐을 모두 풀어도(때론 여러 개를 연속으로 풀어도) 여전히 거부당하는 경우가 많아.
### 전화 인증
대부분의 플랫폼에서 본인 확인을 위해 전화 인증을 광고하곤 해. 하지만 속지 마. 전화 인증의 주된 목적은 본인 여부를 확인하는 것뿐만 아니라 필요한 경우 익명화를 해제할 수 있도록 하기 위함이야.

대부분의 플랫폼(Signal/Telegram/Proton과 같은 개인정보 보호 지향 플랫폼 포함)은 가입할 때 전화번호를 요구하며, 현재 대부분의 국가에서 등록 시 신분증 제출을 의무화하고 있어. [^380].

다행히도 이 가이드에서는 이러한 경우 전화번호를 얻는 방법을 앞서 설명했지: [익명 전화번호 받기][익명 전화번호 받기:] 도움말 참조


### 이메일 인증
이메일 인증은 예전에는 충분했지만 대부분의 경우 더 이상 필요하지 않아. 알아야 할 중요한 점은 개방형 이메일 제공업체(예: 일회용 이메일 제공업체)도 개방형 프록시(예: Tor)와 마찬가지로 신고된다는 점이지.

대부분의 플랫폼은 "익명" 또는 일회용 이메일을 사용하여 등록하는 것을 허용하지 않는데, 토르 네트워크의 IP 주소를 사용해 등록하는 것을 허용하지 않기 때문이야.

여기서 중요한 점은 휴대폰 번호를 제공하지 않고는 어디서든 무료 이메일 계정에 가입하기가 점점 더 어려워지고 있다는 거야. (이미 짐작은 했지?). 동일한 휴대폰 번호는 대부분의 장소에서 편리하게 사용자를 추적하는 데 사용될 수 있어.

이러한 서비스(예: Proton)에서는 등록을 위해 이메일 주소를 제공해야 할 수도 있느데, 이런 경우 해당 서비스 제공업체에서 이메일 주소를 생성하는 것이 좋아!:

-   MailFence: <https://mailfence.com/>

-   Disroot: <https://disroot.org>

-   Autistici: <https://autistici.org>

-   Envs.net: <https://envs.net/>

### 사용자 세부 정보 확인
### 신분증 인증
### IP 필터
### 브라우저 및 장치 지문 인식
### 사람 상호작용
### 사용자 관리
### 행동 분석
### 금융 거래
### 특정 플랫폼으로 로그인
### 실시간 얼굴 인식 및 생체 인식 (다시)
### 수동 검토

## 온라인 활동 시작하기
### 새로운 신원 만들기
여기가 되게 재미있는 부분인데, 이제 백지에서 네 새로운 신원을 구상하는 단계야. 물론 세상에 없는 사람을 만들어내는 거지만 그럴듯하고 “자연스럽게” 보여야 해. 이상적으로는 이야기, 그러니까 ‘서사’가 있어야 하는거지.

- 나이
- 성별
- 성 정체성
- 민족
- 출생 장소 및 생년월일
- 주소
- 태어난 국가
- 방문 국가 (잠깐 여행을 다녀왔다거나)
- 흥미 분야나 취미
- 학력
- 경력
- 건강 정보
- 종교(있는 경우)
- 목표
- 가족력
- 가족 구성(있는 경우) (자녀? 배우자? 남편?)
- 관계 상태(있는 경우) (기혼? 미혼?)
- 사용 언어
- 성격 특성(내향적, 외향적 등)
- ...

### Tor 종료 노드가 좋지 않은지 확인하기
### 실명제
### 유료 서비스에 대한 설명
### 개요
### 파일을 안전하게 공유하고/또는 익명으로 채팅하는 방법
### 파일을 공개적으로 그러나 익명으로 공유하는 방법
### 문서/사진/비디오/오디오를 안전하게 수정하는 방법
### 민감한 정보를 다양한 알려진 조직에 전달하는 방법
### 유지 관리 작업